План по созданию нейросетевого телеграм бота NSFW

Проект основывается на:
1. Генерации фотографий и видео 18+ хентай формата с минимальной цензурой, подчиняясь только воображению пользователя и международным законам
2. Создание, публикации и возможность заработка на порно игр с помощью заложенных экзаскелетов кода и генерации видео.

Основное преимущество проекта в его минимальной затратности для пользователя и возможности созания игр в телеграм

Краткий план:
1. Создание бота по генерации хентай фото и видео с монетизацией
2. Появление возможности создавать игры в боте
3. Создание сайта
4. Публикация пользовательских игр на сайте и в телеграмме

Этап -1 Подготовка:
ТРЕБУЕМЫЕ ЗНАНИЯ 

Python
Знание библиотек Fast API, asyncio, aiogram, aiohttp и другие базовые
Интегрирование монетизации Telegram API, Crypto API и AdsGram API

Data base
Понимание работы SQL и Redis

Linux and infrastructure
Работа по ssh, systemd, vim
Умение работы с git
Сборка docker и понимание его работы
Знание устройства работы проксирования, например nginx 

ComfyUI and AI
Работа с разными чекпоинтами, их обучение с помощью lora, embeddings, vae и другие способы
Принятие файлов от нейросети и отправка их через бот 
Умение писать промпты для тестирования

Security
Работа с json и env файлами
Настройка рейт лимитов

Frontend
HTML и CSS
Знание JavaScript

Нейросетевые модели должны совпадать требованиям:
1. Умение генерировать NSFW контент наилучшего качесва
2. Знания множества персонажей разнообразных фандомов
3. Оживления фото (для последующих стабильных генераций без рандома сидов и созданию игр)
4. Иметь возможность понимать простейшие промпты пользователей
5. Содержать цензора несовершеннолетних и других запрещенных законом промптов

Этап 0 Тренировка и обучение недостающих знаний:
Поиск возможного бизнес партнера
Распредиление будущей работы
Изучение нейросетевых моделей для дальнейшего подключения
Пробные боты и реализация внедрения нейросети

Этап 1 Создание репозитория:
Планирование и настрока архетиктуры будущего сервера
Написание первого бота с базовыми функциями
Создание докер образов 
Написание requirements
Реализация основных идей генерации фото и видео

Этап 2 Сервера:
Покупка и установка всех зависимостей на сервер VPS (здесь хранится код и отсюда прилетают запросы в serveless GPU)
Аренда serveless GPU и настройка (все нейросетевые модели хранятся здесь)
Скачивание новых мощных моделей

Этап 3 Настройка нейромодели:
Обучение недостающих данных с помощью lora
Поиск и создание шаблонов для видео 
Добавление цензора и рейт лимитера
Выбор стилей рисовки и их сохранение

Этап 4 Доработка телеграм бота:
Создание минимальной рабочей среды для пользователя
Выявление багов с помощью тестирования
Создание логов и их обработчика

Этап 5 монетизация:
Нахождение баланса внутренних кредитов и устройсво внутренней экономики
Добавление всех возможных источников пополнения для пользователя (подписка на спонсорские каналы, реферальные ссылки, просмотр рекламы, взаимопиар)
Получение API для способов оплаты
Настройка работы софта оплатил-получил

Этап 6 Закрытое бета-тестирование:
Проверка сервера на производительность (например отправить 10 запросов одновременно)
Исключение возможности полного зависания сервера
Добавить экстренного енкодера
Облегчение интерфейса для пользователя
Добавление поддержки

Этап 7 Промоушен:
Создание телеграм канала
Ведение тиктока, ютуб шортсов и инсты
Просмотр и активное участие в реддит
После получение первых денег покупка рекламы в других телеграм каналах
